Per le prossime lezioni ci troviamo a discutere esattamente di come abbiamo realizzato l'intera dashboard, inclusi
tutti questi esercizi.
E voglio innanzitutto sottolineare che non c'erano assolutamente macro in questo intero foglio di calcolo.
Volevo renderlo semplicistico e sicuro.
E mi diverto molto a metterlo insieme e quindi quello che farò è che cercherò esattamente come ho
creato questo modo di avere collegamenti per ogni singolo paese in ogni singola valuta.
È stato un sacco di lavoro ma è stato anche molto divertente.
Non l'ho visto come lavoro.
Non l'ho visto come un lavoro.
Quello che consiglio è di fare tutte le lezioni in questa sezione del corso in
ordine perché si costruiscono l'una sull'altra e quindi ci sono alcuni aspetti tecnici che spiego da come eccellere in prospettiva.
In precedenza non mi occupo più avanti in questa sezione ed è per questo che noterai che ho
dedicato più tempo alle prime lezioni o alle precedenti lezioni dovrei dire in questa sezione due a un minor numero di esercizi e meno numeri
di tap in cui tutto costruito su se stesso.
E poi quando arriveremo alla fine di questa sezione spiegando cosa c'è nelle schede rimanenti è abbastanza semplicistico
perché abbiamo già trattato molte delle logiche più complesse in precedenza.
Come sempre, se avete domande, fatemelo sapere e grazie mille.